# 2869번: 달팽이는 올라가고 싶다

## 문제 설명


<p>땅 위에 달팽이가 있다. 이 달팽이는 높이가 V미터인 나무 막대를 올라갈 것이다.</p>

<p>달팽이는 낮에 A미터 올라갈 수 있다. 하지만, 밤에 잠을 자는 동안 B미터 미끄러진다. 또, 정상에 올라간 후에는 미끄러지지 않는다.</p>

<p>달팽이가 나무 막대를 모두 올라가려면, 며칠이 걸리는지 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>



## 입력 형식


<p>첫째 줄에 세 정수 A, B, V가 공백으로 구분되어서 주어진다. (1 ≤ B &lt; A ≤ V ≤ 1,000,000,000)</p>



## 출력 형식


<p>첫째 줄에 달팽이가 나무 막대를 모두 올라가는데 며칠이 걸리는지 출력한다.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
2 1 5

```

### 예제 출력 1

```
4

```
          

### 예제 입력 2

```
5 1 6

```

### 예제 출력 2

```
2

```
          

### 예제 입력 3

```
100 99 1000000000

```

### 예제 출력 3

```
999999901

```
          




## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  